-Qual é o path?
/card GET
/card POST
/card/{id} GET
/card/{id} PUT
/card/{id} DELETE
-Quais são os parâmetros do request?
token HEADER
{id} card PATH quando necessário
- Qual é o formato da resposta?
JSON
- Qual é o formato do request?
JSON
- Qual é o request body (corpo da requisição)?
email e password
- Qual é o response body (corpo da resposta) ?
token, id usuario
- Qual é o status da resposta para operação de sucesso?
200 - OK GET
201 - Criado POST
202 - Aceito
204 - Sem conteúdo
- Qual é a resposta para operação de erro no request?
400 - Dados Request enviados incorretos
- Qual é resposta para operação e erro de regra de negócio?
401 - Token invalido, inexistente ou expirado
404 - Recurso {id} não encontrado
- Qual é a resposta para operação de erro no servidor?
500 - Erro no servidor