-Qual é o path?
/login POST

-Quais são os parâmetros do request?

- Qual é o formato da resposta?
JSON
- Qual é o formato do request?
JSON
- Qual é o request body (corpo da requisição)?
email e password
- Qual é o response body (corpo da resposta) ?
token, id usuario
- Qual é o status da resposta para operação de sucesso?
200 - OK
- Qual é a resposta para operação de erro no request?
400 - Dados Request enviados incorretos
- Qual é resposta para operação e erro de regra de negócio?
401 - Password incorreto
404 - Usuário não encontrado
- Qual é a resposta para operação de erro no servidor?
500 - Erro no servidor